BACKEND 1


- npm init -y

-npm install express

- Regras para escrever constantes: 
 Deve começar com letra, $ ou _
É possível usar também números e acentos

Não pode começar com número, conter espaço, ser palavras reservadas da linguagem javascript (identificadores com significados especiais definidos por quem inventou a linguagem). 

https://www.w3bai.com/pt/js/js_reserved.html#gsc.tab=0


Dicas para dar bons nomes:
case sensitive - diferencia letras maiúsculas de minúsculas.
Nomes coerentes que realmente possuem identificação com o valor que irá guardar.


- Como declarar uma função
Usar a palavra reservada function
podemos dar um identificador
não esquecer de usar parenteses
dentro das chaves colocamos instruções


- Nomeando uma função
O identificador pode ser qualquer um, porém é super importante usar verbos e descrever o que ela faz.
Não se preocupe com identificadores grandes, desde que sejam descritivos suficientes
usar o padrão camelCase. 

- Pilares do Pensamento Computacional
dividir em etapas menores, nomear conceitos, identificar padrões e criar um passo-a-passo

é o conjunto de conceitos que pode nos ajudar a desenvolver um pensamento lógico 

	- Decomposição: dividir o problema em partes menores;
	- Padrão: reconhecer padrões nas informações;
	- Abstração: nomear conceitos;
	- Algorítmos: criar um passo a passo lógico para resolver problema. 


Algorítmos: é apenas uma sequência finita de passos que se usa para resovler um problema e algorítmos são muito mais amplos e muito mais antigos do que um computador (Algoritmos para viver, a ciência exata das decisões)

Sequência para resolver uma operação simples de matemática

1. identificar qual o tipo de operação: soma
2. começar com os digitos de trás e se o valor passar de 10, precisamos levar o número remanescente pra compelmentar a soma;
3. realizar a operação e ter o resultado.

passo 1 - some dois dígitos de trás
passo 2 - se o valor for menor que 10, a soma desses dígitos é o dígito da parte de trás do resultado
se o valor for igual ou maior que 10, por exemplo, 12, o 2 fica a parte de trás do resultado e o 1 vai ser somado na próxima coluna de dígitos. 
passo 3 - continue da direita pra esquerda até encontrar o resultado final


-GET
é um dos verbos do HTTP, ele serve dados quando digitamos algum endereço na barra do navegador




